ماهي اغرب طرق انقاص الوزن في الماضي
تناول الدودة الشريطية
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
قبل أن نبدأ صديقي ، ان كنت لم تشترك بعد في القناه
أنصحك الاشتراك في القناة وتفعيل زر الجرس
إن أردت أن يصلك كل جديد
التغذي عن طريق الهواء والشمس
في المعتقدات البوذية والهندوسية كان
من المتعارف ان الاعتماد
على الهواء وضوء الشمس كمصدر للتغذية
يساعد على تخفيف الوزن
ولكن في حقيقة الامر ساعد هذا النظام
على تخفيف الكثافة السكانية في الهند
فقد لاقى الكثير من الناس حتفهم بسبب الجفاف
اكل الطعام دون بلعة
ينص مبدأ (هوراس فليتشر) على
مضغ الطعام 32 مرة ثم بصقة
دون الاستفادة بالمغذيات المطلوبة في الطعام
التدخين لخسارة الوزن
قامت العديد من شركات السجائر
في عشرينات القرن الماضي
بالترويج لفكرة ان التدخين يساهم في إنقاص الوزن
وفي حقيقة الامر اثبت ان التدخين فعلا ينقص الشهية
لكنه زاد من مخاطر الإصابة بالسرطان
تناول الدودة الشريطية
في العصر الفيكتوري كان من الشائع تناول
بيض الدودة الشريطية لإنقاص الوزن
فعندما تفقص البيوض وتصل الدودة الى مرحلة
البلوغ يفقد الانسان الكثير من الوزن
ولكن كان يتعيّن على الطبيب دائما إخراج الدودة
عبر أداة معدنية من حنجرة المريض
حيث ان المرضى كانوا يعانون من اعراض جانبية
مثل الخوف والصرع والام الجهاز الهضمي
صابون اذابة الدهون
من أجل الترويج لبعض المنتجات التجارية
انطلقت فكرة غريبة بين الناس
وهي ان لبعض أنواع الصابون القدرة على اذابة الدهون
تناول الزرنيخ
اشيع في القرن التاسع عشر ان للزرنيخ قدرة على
حرق الدهون
ولاقت تلك الفكرة الكثير من الاقبال
ولكن لم يذكر أحد ان للزرنيخ مخاطر شديدة
قد تؤدي الى الوفاة
اكتب لنا في تعليق ماهي افضل طرق انقاص الوزن
بالنسبة لك
نلتقي في حلقة قادمة إن شاء الله
مع السلامة